بنات بكره مسابقة احسن فصل
شدوا حيلكم
خصوصاً فصل ثاني دال مب معقولة ماخذين جائزة اخيس فصل ثلاث اترام
محافظين عاللقب ياحبيبي
قاطعيني مرة ثانية وراح انشر ماضيك الابيض تفهمين
طيب انا وش دخلني
ما احد قالك تصادقينها
وشلون هذا ظلم
العالم قاسي
جدايل انابيلا
يله بنات كل وحده على فصلها
بأغير واجي
مطولة هالحركات/انا تعودت خلاص
يله درس اليوم انقليزي
اول جملة
i is ugly
معناتها انا جميلة
دايم خطيبي يقولي اياها
ابله الى متى بنقعد نزين الفصل
باكلم اهلكم يجونكم الساعة10ونص اليوم بالليل
ابله ودي اجلس بس سريري يحتاجني
ابله انا يالله متحملتهم بالدوام تبيني اجلس معهم
لين الليل
خلاص بنات لاترفعون صوتكم انا زي اختكم الكبيرة
اخت فرعون والله
احد عنده اي تعليق اخر على اختكم الكبيرة
لو فيه جائزة الحج فصل يمكن نفوز
دام جمالي معكم اكيد بتفوزون
واضح والدليل خسرنا ثلاث اترام
بعدين الحين ملاك نايمة والا قايمة
نايمة بس مخليه عين مفتوحة للاحتياط
ابي اروح الحمام وخايفة من يروح عي
انا باجي معك باحش بشيهانة شوي
رجال قوليها بوجهي
حبيت الصراحة
اف شيهانة تغار مني كل شي اسويه تقلدني فيه
ياشيخة صدقيني ماتعرف وش اسمك حتى
شكلك انتي تغارين مني بعد اف هيترز
يله بنات انا ماشيه للبيت
كلمت اهلكم يجونكم الساعة 10ونص
عاد الله الله بالدرجات
بنات تعالوا تعالوا
اخر مره رحت اجيب الجوالات
لقيت جسم غريب تحت السجادة
وش رايكم نروح ونشوف وشو
لا اخاف تطب علينا والا شي
خلينا نغامر عشان الحلقة تصير اكشن
اقول خل نزين الفصل ترى باعلم الابلة ان رحتوا
لايكثر انتي وزينة ابو ريالين
ان علمتي بنقول انك كنتي معنى
خلاص بالطقاق انقلعوا سووا اللي تبون
ها غريبة اذكر انها كانت هنا
خلونا ندور في باقي الغرفة يمكن نلقى شي
تخيلي امس رحت السوق مع اهلي
رجعوا ونسوني بالسوق
بس الشغالة مانسوها طبعاً
حرااام
ايه والله حرام
حرام كل هالجمال ضايع بهالمدرسة
انا قاعد افضفضلك وانتي تكلمين نفسك بالمرايا
المهم تخيلي امي مره نست اسمي 3 ساعات
ماتذكرته لين راحت شافته ببطاقة العائلة
اف انتي بس تبين تتكلمين عن نفسك
شكله صار التماس
نورة خير
سوري مكثره بيض
باطلع اشوف وش السالفة انتي انتظريني
اوكي باي
لحظة انا لحالي هنا
هنوف ارجعي
بنات لاتستهبلون
خلاص خلاص والله ماراح اعلم
راحت الهيبة
بنات فيه رسالة من الضحية
شكلها رسمتها قبل تموت
من قالك انها ماتت
خليني اعيش احلامي
هذي شرابات والا ايش
وش اسوي اساعد حلا والا انحاش
اساعد حلا والا انحاش
بس اذا انحشت من بيشتريلي من المقصف
يارب تبقى وحده منهم عالاقل ماتموت
فيه شي قاعد يمشي
يارب تتذكر امي ان عندها بنت وتجي تاخذني
بسم الله خلاص خلاص
مب لازم مقصف اصلا بأسوي دايت
اوكي راح استخدم البنات كبش فداء وانحاش
ليش تهربين من اختك الكبيرة
اوكي السالفة مصخت مب لازم نساعد احد
خلونا نطلع من المدرسة وبس
لازم اقص شعرك
لالا خليه
يله عاد حرري عنقك
ابغاك تقصينه كاريه بس مدرج